Je vous ai injecté
de la toxine de poulpe.
Ce n'est pas létal,
mais vous ne marcherez pas
pendant un moment.
Aussi,
je prends vos masques.
Pour éviter les mauvaises surprises.
J'ai eu du mal...
J'espère que les autres avancent mieux.
Je dois...
les rejoindre...
Zut...
Mon visage...
Le coup de tout à l'heure...
Tamaki...
Tout de même, je suis inquiet pour lui.
Oui.
Ils n'ont aucune confiance en lui.
C'est vrai qu'il a beau dire que ça ira,
il se rabaisse sans cesse,
donc forcément...
Non !
Quand un équipier assure ses arrières,
un homme doit croire en lui !
C'est bon, Tamaki gère !
T'es une vraie girouette !
Je suis inquiet, mais j'ai foi !
Ne gâchons pas le temps
que Sun Eater nous offre !
Carrément !
Ils sont lourds...
C'est bizarre.
Celui qui modifie le sous-sol
fait profil bas.
C'est vrai, les murs ne se tordent plus.
S'il nous laisse avancer
sans essayer de nous entraver,
c'est probablement qu'il ne peut pas
contrôler l'intégralité des lieux.
Les policiers sont restés en haut.
Si ça se trouve,
il se concentre sur eux.
Il aurait une portée limitée ?
C'est une hypothèse.
Il contrôle le sous-sol depuis ses murs,
mais sans fusionner.
Il doit pouvoir se cacher
et se déplacer dans les murs.
Il se trouverait alors
près de l'endroit qu'il manipule.
Un seul héros a été retenu.
C'étaient des déchets,
mais trois, et avec des pouvoirs.
Donc, quand il nous barre la route,
il doit nous voir ou nous entendre.
Bien sûr...
On peut le repérer.
C'est lui.
Nous sauter dessus pour nous bloquer...
C'était de la folie.
Non.
Tous ceux que vous avez arrêtés
sont sains d'esprit.
Si on avait coopéré,
Overhaul nous aurait tués.
Overhaul...
Vous parlez de Kai Chisaki ?
Ouais.
Il se fait appeler comme ça
depuis que le boss est malade.
Le boss est un vieux de la vieille.
Il voulait préserver
les yakuzas de l'époque.
Contrairement aux vilains,
le clan avait un code d'honneur.
Il détestait
que le clan soit assimilé aux vilains.
C'est lui qu'on admirait.
Overhaul a intégré des vilains
et a adopté un pseudo, comme eux.
Il a bafoué arbitrairement
les valeurs du clan.
Il fait ce qu'il veut.
Je parie même
qu'il a un lien avec l'état du boss...
Hé !
Vous le détestez,
mais vous pensez qu'il nous échappera.
Je vais vous dire pourquoi.
Ceux qui sont vraiment cinglés
se fichent des conséquences.
Et ces types-là,
ils sont redoutables.
Eraser !
Il en a après moi.
Il craint mon Alter.
Si les trois autres ont échoué,
je vais les éliminer un par un.
Fat ?
Si on le laisse prendre l'avantage,
Tamaki aura fait tout ça pour rien.
Neutralise son pouvoir, Eraser !
Désolé !
T'es là, toi ?
Je voulais protéger le prof.
Mon Alter m'aurait protégé.
Et soudain,
vous m'avez absorbé.
Ce qui est fait est fait.
Reste sur tes gardes.
Ces poings...
Ils vont être pulvérisés !
Red...
Mes bras...
Ce que je pense, moi,
c'est que les armes
sont inutiles au combat.
C'est trop facile, sinon.
Je n'appelle pas ça un combat.
Il faut s'entre-tuer
avec ses propres pouvoirs.
N'ai-je pas raison ?
Qu'est-ce que t'as fait ?
Un bouclier ?
D'où il sort ?
Fat Gum
et un gamin qui durcit son corps.
Deux Alters orientés défense.
Pas de chance, Kendo.
Même avec ma graisse, je déguste.
Ses poings sont des balles.
Je n'appelle pas ça se défendre, moi.
Au moins, il n'a pas fini en charpie.
Ils ne figuraient pas
sur la liste des Alters.
Ils sont externes ?
Des obus et une barrière.
Ça va être l'horreur.
Nous formons une lance et un bouclier,
alors qu'ils sont deux boucliers.
Mais attends,
c'est mort pour la bagarre, alors ?
C'est con...
De toute façon,
le gamin n'est même pas
digne d'un bouclier...
Il m'a pété les bras.
Je douille !
Je n'ai pas pu encaisser...
Je ne supporterai pas une autre salve.
Je pensais être devenu fort...
Fait chier...
Je vais encore...
Passe en mode Unbreakable !
Si tu baisses les bras, tu perds !
Les vilains, il faut rapidement
les dissuader de se battre.
Ce n'est pas à toi
de renoncer au combat !
On va leur mettre une raclée
et retrouver les autres !
Ils veulent nous battre.
Tu es satisfait ?
Cool !
On se comprend, avec le gros !
On va bien s'amuser, Hekiji.
Retire ta barrière pour de bon.
De toute façon, elle ne me sert à rien.
Garde le contrôle.
N'oublie pas les consignes d'Overhaul.
On a l'avantage côté Alter.
À nous deux,
nous sommes sûrs de vaincre.
À quoi joues-tu, gros bourrin ?
C'est Over qui nous a mis ensemble.
Tu veux dire "Overhaul", n'est-ce pas ?
Peu importe,
je veux juste les dézinguer !
Comme tu veux.
Tant qu'on gagne...
T'es le meilleur !
Je te kiffe, l'asocial !
Impossible d'esquiver s'il est à portée.
Même moi qui absorbe les chocs,
je les sens passer.
Il va m'avoir à l'usure, si ça continue.
Ils se sont un peu embrouillés,
mais l'autre activera sa barrière
si nécessaire.
J'ai cru cogner un mur de fer,
tout à l'heure.
Ma puissance ne suffit pas.
On ne gagnera pas
tant qu'il sera sur le coup.
Le problème,
c'est qu'Eijiro est dans un sale état.
Il n'y a pas 36 solutions.
C'est risqué,
mais je mourrai si je ne fais rien.
Fat...
C'est "Kendo", c'est ça ?
Ça faisait longtemps
que je n'avais pas morflé.
Moi aussi, autrefois,
j'étais un cogneur.
Qui cédera en premier ?
Tes poings ou ma bidoche ?
La lance contre le bouclier.
C'est toi contre moi, Kendo !
Je t'adore, le gros lard !
Hekiji, ta barrière ?
Je ne l'active pas.
Génial !
On est tous d'accord !
Fat fait ça pour me protéger...
Alors qu'il n'arrive pas
à tout absorber...
Qu'est-ce que je fiche ?
Je jouais les durs,
j'ai foncé dans le tas...
Ma technique spéciale a été pulvérisée.
Je ne suis plus qu'un boulet.
J'en prends plein la tronche.
C'est de pire en pire.
Je ne serai jamais prêt à temps...
Me déçois pas, gros lard.
Tiens le coup !
Je commence tout juste à m'échauffer !
Je dois me bouger.
Que puis-je faire ?
Fat Gum va se faire tuer
à cause de moi !
Je ne suis capable de rien ?
Dès que mon armure lâche,
je ne sers plus à rien ?
Je ne suis bon à rien...
Ce gamin est fini...
Son regard est rempli de terreur.
Rien n'a changé
depuis cette époque...
Rien.
On a appris pour ton Alter.
Tu peux transformer les feuilles ?
C'est top, ça.
Fabrique-nous des gros biffetons,
on est à court.
C'est illégal !
En plus, ça ne dure pas longtemps.
T'inquiète, on les utilisera avant.
Peut-être, mais c'est mal !
Vous avez pas honte
de vous en prendre à plus jeune ?
Vous vous prenez pour des hommes ?
- C'est qui ?
- Eijiro Kirishima, en troisième.
- Il arrive !
- T'en fais pas.
Il n'est pas très fort.
Son Alter lui permet de durcir un peu.
Enflures !
Allez, amène-toi.
- Revenez !
- Laisse tomber.
Vous étiez là ?
T'as encore cherché les embrouilles.
"Peu importe l'Alter,
tant qu'on a le cœur viril !"
C'est ce que dirait Crimson Riot,
le héros viril !
Tu devrais te mettre à jour.
Comme disent les pros : "le corps
réagit avant l'esprit". Donc...
C'est Mina Ashido, en troisième 4.
Qu'est-ce qu'elle dit ?
Ils sympathisent ?
Ça part en break dance.
- Ils s'en vont !
- Genre "tous copains" !
J'ai rien pigé...
Mina ! T'es là !
- Alors, on va à la boutique ?
- Carrément !
Il paraît qu'elle veut aller à Yuei.
Elle est douée en sport
et est super cordiale.
Son Alter en jette, comme son physique.
La représentation du héros
évolue avec le temps.
Faut en mettre plein la vue au public.
Exactement comme fait Mina.
Elle est faite pour ça.
Comparé à elle,
mon Alter de durcissement,
très léger en plus, paraît ringard.
"Peu importe l'Alter,
tant qu'on a le cœur viril."
C'est pour ça que je m'entraîne
pour compenser avec mon esprit.
J'y crois, mais...
Et nous alors ?
On tente Yuei, l'académie des héros ?
Des mecs banals comme nous
ne deviendront jamais des héros.
Tu vas t'inscrire au lycée Doroido
avec nous, Eiji ?
Ouais, enfin...
Je réfléchis encore...
Je sais que je suis ringard.
Mais quand je vois Mina,
je me demande
si j'aurais eu le courage
de dire que je visais Yuei
si j'avais un Alter plus badass.
Beau temps demain sur la capitale.
C'est qui, ce colosse ?
Je cherche l'agence de héros Springer.
Où est-elle ?
Vous ne voulez pas me le dire ?
Purée !
Pourquoi n'y a-t-il aucun héros
dans les parages ?
Quelqu'un doit...
Vas-y, toi !
Pourquoi vous ne répondez pas ?
Fonce !
Allez, quoi !
Prenez à gauche sur la grande avenue.
C'est à deux kilomètres !
Merci.
Je sers le maître.
La frousse que j'ai eue !
Merci, Mina !
Il nous aurait tuées
si tu n'étais pas intervenue !
Je lui ai indiqué le commissariat !
Fichons le camp !
Pourquoi je n'ai rien fait ?
Pourquoi ?
Au printemps,
un garçon de mon âge a fait la une
pour avoir résisté à un vilain.
On ne parlait que de ça,
mais d'après les témoins,
avant l'arrivée d'All Might,
un de ses camarades
aurait volé à son secours.
Et moi qui compense avec mon esprit.
C'est dans ces moments-là,
quand il faut mettre sa vie en jeu,
que notre vraie nature se révèle.
Ceux qui y font face
et font le premier pas
ont l'étoffe de futurs héros.
Je n'ai ni la carrure d'un héros
ni celle d'un homme.
Ma mère m'a dit
que je m'étais coupé le sourcil
quand mon Alter est apparu.
Puis je me suis longtemps plaint
de détester mon Alter.
Ça paraît insignifiant,
mais quand j'y repense,
c'est pour ça
que j'admire Crimson Riot.
Un super-héros fier,
avec un Alter proche du mien.
Tu n'y es pas du tout !
Désolée !
Le cadeau en supplément d'un livre
que j'ai eu à un anniversaire.
C'est là que je l'ai découvert.
Bien, passons aux questions.
Je suis prêt !
Comparé aux autres super-héros,
vous donnez l'image d'un vrai casse-cou.
N'avez-vous jamais peur
de risquer votre vie ?
Pour qui me prends-tu ?
Bien sûr que j'ai peur !
Faut être débile
pour ne pas avoir peur de mourir !
À l'époque,
j'étais trop jeune pour comprendre.
Je n'avais pas saisi.
Je trouvais surtout cool
de le voir foncer dans le tas.
À mes débuts,
j'ai échoué à sauver une vie
que j'aurais pu sauver.
Je suis au courant,
mais ce n'est pas votre faute.
Le taux de crimi...
La question n'est pas là !
J'ai hésité une fraction de seconde.
J'ai échoué car mon esprit était faible.
Les vilains et la mort font peur.
Mais j'ai découvert
qu'il y avait encore plus effrayant.
L'expression des victimes
avant de mourir.
La douleur de l'échec.
J'affronte le danger
car j'en ai fait l'expérience.
Que représente la virilité pour vous ?
C'est un état d'esprit.
Ça n'a rien à voir
avec la confiance ou le courage.
En tant que héros, je protège les gens.
C'est ma résolution, et je m'y tiens !
Pour moi, la virilité,
c'est de vivre sans avoir de regrets !
T'es sérieux, Eiji ?
Plus que jamais.
Je ne me défilerai plus.
Plus jamais !
Désolé !
Je ne suis pas intervenu
en voyant le vilain vous menacer !
C'est qui, déjà ?
Il est en troisième 1, non ?
T'en fais pas,
tout le monde aurait eu peur !
Enfin, à part Mina.
C'est quoi, cette coupe ?
Relooking pour le lycée ?
T'as des cornes, comme moi !
Ouais !
Alors arrête de me charrier !
Je n'aurai plus de regrets !
Je deviendrai un héros
sur qui on peut compter !
L'ancien moi, le ringard, est mort !
Mais dis-moi, Eijiro.
Tu l'as mal vécu,
cet épisode avec le vilain ?
Ça pose problème ?
- Tu te prends trop la tête !
- Aïe !
Non, pas "aïe" !
"Quoi" ?
Quand t'auras surmonté
ce qui te tracasse,
préviens-moi, OK ?
Je raconterai à tout le monde
que tu as changé au lycée !
Merci.
J'ai vécu
un tas d'expériences effrayantes.
Mais ce qui m'a toujours fait
encore plus peur...
Sans blague, t'es encore debout ?
Tu m'as pris pour un bouclier...
Ça va te coûter la vie.
J'ai absorbé et emmagasiné
tous les chocs de tes coups.
Ça bouffe énormément d'énergie
pour les retenir en moi,
c'est pour ça que ma graisse fond.
Ma défense faiblit,
mais toute cette puissance accumulée
peut traverser n'importe quel bouclier !
Kendo, il prépare un truc.
Achève-le !
C'était le plan,
mais ma graisse fond
plus vite que prévu.
Je ne pourrai pas relâcher
toute l'énergie absorbée.
Ça m'intéresse !
Tu me montreras si tu survis à ça !
Red ?
Je ne veux plus avoir de regrets !
Je veux...
devenir un héros
qui protège les gens.
Il a valsé pour moins que ça,
tout à l'heure !
Rendurcis ta peau dès qu'elle cède.
Tiens le coup !
Protège !
Crois en toi !
Tu me plais bien !
- Je t'avais dit...
- Je devais l'activer.
Bel effort, en vain.
Mais il s'effondre
sans avoir percé ma barrière.
Ce n'était pas vain, non !
Merci, petit.
Ma lance est forgée !
Hekiji, retire ta barrière !
Ce n'était pas une attaque,
mais une diversion !
- Barrière max !
- Il va la péter !
Tout comme moi,
vous avez sous-estimé l'esprit viril
de ce héros nommé Red Riot !
Lance contre bouclier.
Victoire de ma lance.
À suivre...
Nous avançons pour secourir Eri.
Mais le labyrinthe vivant d'Irinaka
nous éloigne de notre objectif.
Ochaco, Tsuyu,
Eijiro et Tamaki
nous ont ouvert la route.
On ne va pas s'arrêter là !
Prochain épisode : "Intérimaires".
Comment ?
Que fabriquent-ils ici, eux ?
Au-delà des limites !
Plus Ultra !
LES HUIT PRÉCEPTES DE LA MORT
COLLÈGE PRIVÉ MUSUTAFU
1er SOUHAIT : YUEI
TANT QU'ON A LE CŒUR VIRIL,
NOUS SOMMES TOUS DES HEROS !
50 SUPER-HÉROS DE LÉGENDE
1er SOUHAIT : YUEI
VICTOIRE